Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hello, Tien-ching. It's me again.
Bonjour, Tien-ching. C'est encore moi.
What's your reason this time?
Quelle est votre raison cette fois-ci ?
Did you forget your keys,
Avez-vous oublié vos clés ?
or is your mom out with her boyfriend again?
Ou bien ta mère est encore sortie avec son petit ami ?
If I told you my mom ran away with a man and didn't want me anymore,
Si je vous disais que ma mère s'est enfuie avec un homme et qu'elle ne voulait plus de moi,
would you take me in?
M'accueilleriez-vous ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You're so gullible!
Tu es tellement naïf !
That's what I like about you.
C'est ce que j'aime chez toi.
I want hot chocolate.
Je veux un chocolat chaud.
Not too hot. Extra sugar.
Pas trop chaud. Avec un supplément de sucre.
The view from your place is so beautiful.
La vue depuis chez vous est magnifique.
Looking at it cheers me up.
Le regarder me remonte le moral.
HAD I NOT SEEN THE SUN
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Whatever happens in the future,
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
I'll always be with you.
Je serai toujours avec toi.
I won't let go of your hand so easily again.
Je ne lâcherai plus aussi facilement ta main.
Really? You said it.
Vraiment ? Vous l'avez dit.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Are you still sleeping?
Tu dors encore ?
Hsiao-tung?
Hsiao-tung ?
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
I just went to your new school and completed all the paperwork.
Je suis allée à ta nouvelle école et j'ai rempli tous les papiers.
Well, school is starting soon.
Eh bien, la rentrée scolaire approche à grands pas.
Do you want to check out your new school?
Tu veux découvrir ta nouvelle école ?
Hsiao-tung?
Hsiao-tung ?
MISSED CALL FROM YUN-CHEN
Appel manqué de Yun-Chen
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Why didn't you pick up?
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
It's been several days.
Cela fait plusieurs jours.
I'm so worried.
Je suis tellement inquiète.
Call me when you can.
Appelle-moi quand tu pourras.
Or reply in the messaging app.
Ou répondez via l'application de messagerie.
Okay?
D'accord?
WHAT'S WRONG? YOU HAVEN'T BEEN ONLINE IN A WHILE
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'êtes pas en ligne depuis un moment.
WICKEDYA: HI, HOW HAVE YOU BEEN?
WICKEDYA : Salut, comment vas-tu ?
WHEN ARE WE HANGING OUT AGAIN? MISS YOU
Quand est-ce qu'on se revoit ? Tu me manques.
HAVE YOU SEEN THIS VIDEO? THE PERSON IN IT LOOKS JUST LIKE YOU
As-tu vu cette vidéo ? La personne dedans te ressemble comme deux gouttes d’eau.
X-NO BALLERINA ORGY
X-NO ORGIE DE BALLERINES
X-NO HIGH SCHOOL BALLERINA ORGY
X-NO ORGIE DE BALLERINES AU LYCÉE
VIEWS: 700,000
VUES : 700 000
THEY ALL CAME IN HER? SHE'S DESTROYED
ILS SONT TOUS ENTRÉS EN ELLE ? ELLE EST DÉTRUITE
FUCK! I WENT TO YI-X SCHOOL
PUTAIN ! J'AI ÉTÉ À L'ÉCOLE YI-X
JERKED HER FAMILY HAS A BBQ STALL
JERKED SA FAMILLE A UN STAND DE BARBECUE
I EVEN KNOW HER MOM
JE CONNAIS MÊME SA MÈRE
I GOT HARD AND CAME
J'AI EU UNE ÉRECTION ET J'AI JOUISSÉ
SHE WAS CLEARLY RAPED JERK OFF TO THIS
ELLE A ÉTÉ CLAIREMENT VIOLÉE, MASTURBEZ-VOUS SUR ÇA
YI-X SCHOOL YEAR 2, X HSIAO-TUNG
YI-X ANNÉE SCOLAIRE 2, X HSIAO-TUNG
SLUT
FINAL
YI-X HIGH SCHOOL, LITTLE BITCH, X HSIAO-TUNG
Lycée YI-X, Petite Salope, X HSIAO-TUNG
DAMN WHORE, NEEDS A GOOD FUCKING
PUTAIN DE PUTE, ELLE A BESOIN D'UNE BONNE BAISSE
What happened?
Ce qui s'est passé?
Hsiao-tung!
Hsiao-tung !
Hsiao-tung, what's going on?
Hsiao-tung, que se passe-t-il ?
Open the door!
Ouvrez la porte !
What should we do? You're scaring us! What are you doing?
Que devons-nous faire ? Vous nous faites peur ! Que faites-vous ?
What are you doing inside? Open the door!
Que fais-tu à l'intérieur ? Ouvre la porte !
Pry open the door. Hurry.
Forcez la porte. Dépêchez-vous.
Hsiao-tung!
Hsiao-tung !
Mr. and Mrs. Chiang, do you mind stepping out with me for a bit?
Monsieur et Madame Chiang, cela vous dérangerait-il de sortir un petit moment avec moi ?
Come on.
Allez.
Let's meet our first lucky listener.
Faisons connaissance avec notre premier auditeur chanceux.
Could you introduce yourself?
Pourriez-vous vous présenter ?
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Bonjour à tous. Je m'appelle Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mon rêve est de devenir DJ radio.
Why?
Pourquoi?
Truth is, due to a congenital condition,
En réalité, en raison d'une malformation congénitale,
I have optic atrophy.
Je souffre d'atrophie optique.
Since my illness started in high school, my vision has dropped to 0.01.
Depuis le début de ma maladie au lycée, ma vision a chuté à 0,01.
Now all I can see are blurry silhouettes.
Maintenant, je ne vois plus que des silhouettes floues.
I can barely see colors.
Je distingue à peine les couleurs.
So instead of watching TV,
Alors au lieu de regarder la télévision,
I prefer listening to the radio.
Je préfère écouter la radio.
I also like classical music.
J'aime aussi la musique classique.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Bonjour à tous. Je m'appelle Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mon rêve est de devenir DJ radio.
Why?
Pourquoi?
Truth is, due to a congenital condition,
En réalité, en raison d'une malformation congénitale,
I have optic atrophy.
Je souffre d'atrophie optique.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Bonjour à tous. Je m'appelle Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mon rêve est de devenir DJ radio.
I also like classical music.
J'aime aussi la musique classique.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Bonjour à tous. Je m'appelle Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mon rêve est de devenir DJ radio.
Wanna play with me?
Tu veux jouer avec moi ?
I spat boba all over his head.
Je lui ai craché du boba sur la tête.
You can't blame me.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir.
It's his own fault for passing by at that very second.
C'est de sa faute s'il est passé par là à ce moment précis.
The street is only so wide.
La rue n'est pas très large.
Hey. I'm Chi-chi.
Salut. Je suis Chi-chi.
What about you?
Et toi?
What is your name?
Quel est ton nom?
Hey.
Hé.
Let me tell you a little secret.
Laissez-moi vous confier un petit secret.
I really hate this world.
Je déteste vraiment ce monde.
But
Mais
I don't seem to hate you.
Il ne semble pas que je te déteste.
Hey.
Hé.
Hey!
Hé!
Don't give me the cold shoulder.
Ne me faites pas la tête.
Hey.
Hé.
Hurry up and tell me your name.
Dépêche-toi de me dire ton nom.
Hey!
Hé!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Hurry up and tell me. How else can we become good friends?
Dis-moi vite. Comment pourrions-nous devenir de bons amis autrement ?
Hey.
Hé.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Do you feel okay today?
Tu te sens bien aujourd'hui ?
Are your wounds hurting?
Vos blessures vous font-elles mal ?
Mr. and Mrs. Chiang,
Monsieur et Madame Chiang,
there is something I must tell you.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Hsiao-tung has a few deep wounds on her face.
Hsiao-tung a plusieurs profondes blessures au visage.
We took extra care while stitching them,
Nous avons apporté un soin tout particulier à leur couture,
but I'm afraid they will still leave big scars on her face.
Mais j'ai bien peur qu'ils lui laissent quand même de grandes cicatrices au visage.
You can consider getting laser therapy later.
Vous pourrez envisager une thérapie au laser plus tard.
But you should still be mentally prepared.
Mais vous devez tout de même être préparé mentalement.
No matter how hard you try,
Peu importe vos efforts,
she might never look the same again.
Elle ne sera peut-être plus jamais la même.
Then let her become different.
Laissez-la alors devenir différente.
The bigger the change, the better.
Plus le changement est important, mieux c'est.
Right, the more she changes, the better.
Oui, plus elle change, mieux c'est.
It would be best if nobody could recognize her.
L'idéal serait que personne ne puisse la reconnaître.
Look.
Regarder.
I'm a caterpillar.
Je suis une chenille.
You are a butterfly.
Tu es un papillon.
I am you.
Je suis toi.
You are me.
Tu es moi.
Hey.
Hé.
Did you know that butterflies are the world's most morbid creatures?
Saviez-vous que les papillons sont les créatures les plus morbides du monde ?
Why did you tattoo a thing like that on your finger?
Pourquoi t'es-tu fait tatouer un truc pareil sur le doigt ?
It's true.
C'est vrai.
Do you know how caterpillars turn into butterflies?
Sais-tu comment les chenilles se transforment en papillons ?
First, they dissolve into a soup.
Premièrement, ils se dissolvent dans une soupe.
Then their organs develop gradually.
Puis leurs organes se développent progressivement.
Finally, they become butterflies.
Finalement, elles se transforment en papillons.
They kill themselves first.
Ils se suicident d'abord.
Hey, isn't that twisted?
Hé, c'est pas tordu, ça ?
Hey.
Hé.
Can you
Peux-tu
do me a favor?
Me rendre un service ?
Tell me!
Dites-moi!
Can you
Peux-tu
help me
aide-moi
kill myself?
Me suicider ?
You're really twisted!
Tu es vraiment tordu !
Okay!
D'accord!
I promise you!
Je vous promets!
I love it!
Je l'aime!
I promise you.
Je vous promets.
I will make sure
Je veillerai à
to kill you properly.
pour te tuer correctement.
Hsia Tien-ching!
Hsia Tien-ching !
It's been a while.
Ça fait longtemps.
Hsia Tien-ching.
Hsia Tien-ching.
I'm sorry I didn't answer your call last time.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu à votre appel la dernière fois.
You don't have to explain.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
I understand.
Je comprends.
After all, I'm different from most people.
Après tout, je suis différent de la plupart des gens.
I misunderstood you earlier.
Je vous ai mal compris tout à l'heure.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I don't want to, and I won't, bother you.
Je ne veux pas vous déranger, et je ne le ferai pas.
No.
Non.
I didn't run away because of you.
Je ne me suis pas enfui à cause de toi.
It was because of me.
C'était à cause de moi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I've been hiding a lot from you
Je t'ai caché beaucoup de choses.
because I'm afraid
parce que j'ai peur
you won't accept me once you know.
Tu ne m'accepteras plus une fois que tu le sauras.
You haven't told me.
Tu ne me l'as pas dit.
How do you know I won't accept you?
Comment sais-tu que je ne t'accepterai pas ?
I once stabbed someone with a knife and was imprisoned for six years.
J'ai poignardé quelqu'un une fois et j'ai été emprisonné pendant six ans.
I was just released this year.
J'ai été libéré cette année.
Now I'm doing odd jobs to make a living.
Maintenant, je fais des petits boulots pour gagner ma vie.
Sometimes at a construction site,
Parfois sur un chantier de construction,
other times at a cleaning company.
d'autres fois dans une entreprise de nettoyage.
The pay at the cleaning company is more stable.
Le salaire dans l'entreprise de nettoyage est plus stable.
But some of the places I go to
Mais certains des endroits où je vais
are crime scenes
sont des scènes de crime
and hoarder houses.
et les maisons des accumulateurs compulsifs.
Even with protective gear,
Même avec un équipement de protection,
I feel like that smell is still on me when I go home.
J'ai l'impression que cette odeur reste sur moi quand je rentre chez moi.
So every time I meet with you,
Donc, chaque fois que je te rencontre,
I take a shower before heading out.
Je prends une douche avant de sortir.
Because I'm scared…
Parce que j'ai peur ???
I'm scared you'd smell that stench.
J'ai peur que tu sentes cette puanteur.
I'm not a catch.
Je ne suis pas un parti intéressant.
Anyone would think I'm not good enough for you
N'importe qui penserait que je ne suis pas assez bien pour toi
if they saw us together.
s'ils nous voyaient ensemble.
I also know
Je sais aussi
that I should stop seeing you,
que je devrais cesser de te voir,
that I should forget you.
que je t'oublie.
But…
Mais???
we haven't seen each other these past few days…
Nous ne nous sommes pas vus ces derniers jours ???
and I…
et moi ???
I've missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
Why didn't you tell me this earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Just because you've told me now doesn't mean I'm not angry.
Ce n'est pas parce que vous me le dites maintenant que je ne suis pas en colère.
I'm sorry.
Je suis désolé.
As long as you stop being angry,
Tant que tu cesses d'être en colère,
I'll do anything you want.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Really?
Vraiment?
You said it.
Vous l'avez dit.
Are you sure this is where you want to go?
Êtes-vous sûr que c'est là que vous voulez aller ?
Yes.
Oui.
When I was in high school,
Quand j'étais au lycée,
my friends who were a couple brought me here.
Mes amis, qui étaient en couple, m'ont amené ici.
They had so much fun at the time.
Ils se sont tellement amusés à l'époque.
Perhaps my vision started getting worse
Peut-être que ma vue a commencé à se détériorer.
because I saw how affectionate they were.
parce que j'ai vu à quel point ils étaient affectueux.
I've always wanted to come back to a place like this and have some real fun.
J'ai toujours rêvé de revenir dans un endroit comme celui-ci et de vraiment m'amuser.
But later on, I couldn't see anymore and didn't want to trouble anyone.
Mais plus tard, je n'y voyais plus rien et je ne voulais déranger personne.
But I will keep troubling you today
Mais je continuerai à vous importuner aujourd'hui
because you said
parce que tu as dit
I can ask you to do anything.
Je peux vous demander de faire n'importe quoi.
Sure, I'll play with you.
Bien sûr, je jouerai avec toi.
You have to introduce every single game to me.
Vous devez me présenter chaque jeu.
I will be really annoying today.
Je vais être vraiment pénible aujourd'hui.
I'm not scared of that.
Ça ne me fait pas peur.
Let's go.
Allons-y.
Thank you.
Merci.
Hey, this is for you.
Hé, ceci est pour toi.
No need. You won this.
Pas besoin. Tu as gagné.
It's okay. I have this one.
C'est bon. J'ai celui-ci.
Did you have fun today?
Vous êtes-vous amusé(e) aujourd'hui ?
Let's go.
Allons-y.
Hey.
Hé.
I haven't forgiven you yet.
Je ne t'ai pas encore pardonné.
Then… what else do I have to do?
Et ensuite ??? Que dois-je faire d’autre ?
You said you were going to send me a photo of yourself.
Tu as dit que tu allais m'envoyer une photo de toi.
So I've decided that if you're good-looking,
J'ai donc décidé que si vous êtes beau/belle,
I'll forgive you.
Je te pardonne.
Okay.
D'accord.
No editing the photo. We'll take it together.
Pas de retouche photo. On la prendra ensemble.
5:05. Camera.
5:05. Caméra.
Camera mode.
Mode caméra.
Capture.
Capturer.
Is it aligned?
Est-ce aligné ?
Capture. Press.
Capture. Appuyez.
TIEN-CHING: I FORGIVE YOU
TIEN-CHING : JE TE PARDONNE
5:30 p.m.
17h30
One notification.
Une seule notification.
Messages. Now.
Messages. Maintenant.
Li Jen-yao. What's for dinner?
Li Jen-yao. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Tien-ching.
Tien-ching.
That's okay. Do your thing.
Pas de problème. Fais ce que tu as à faire.
Well, let's wait until you pick me up later
Bon, attendons que tu viennes me chercher plus tard.
to figure out where to buy it.
pour savoir où l'acheter.
End. Press.
Fin. Appuyez.
Ms. Hsia.
Mme Hsia.
Was that your boyfriend?
C'était ton petit ami ?
What does he do for a living?
Que fait-il dans la vie ?
Is he nice to you? What's he like?
Est-il gentil avec toi ? Comment est-il ?
Ms. Chou, you're acting like I'm your daughter.
Madame Chou, vous agissez comme si j'étais votre fille.
Do you question your daughter that way at home too?
Vous posez-vous aussi ce genre de questions à votre fille à la maison ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
She wouldn't give me the chance
Elle ne voulait pas me donner ma chance
to ask her these questions.
lui poser ces questions.
How can that be?
Comment est-ce possible ?
I remember you said your daughter is studying dance abroad.
Je me souviens que vous aviez dit que votre fille étudiait la danse à l'étranger.
She must have a lot of suitors.
Elle doit avoir beaucoup de prétendants.
You should worry about her, not me.
C'est elle que tu devrais inquiéter, pas moi.
What's wrong, Ms. Chou?
Qu'est-ce qui ne va pas, Mme Chou ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's just…
C'est juste ???
I haven't seen her in a long time.
Je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
Now that you suddenly ask about her,
Maintenant que vous posez soudainement des questions à son sujet,
I kind of miss her.
Elle me manque un peu.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
I will ask our legal team to send you the contract soon, Mr. Chang.
Je vais demander à notre équipe juridique de vous envoyer le contrat prochainement, Monsieur Chang.
We'll count on you, Mr. Chang.
Nous comptons sur vous, Monsieur Chang.
Okay.
D'accord.
Thank you. Okay, bye.
Merci. Bon, au revoir.
Hey, Wen-ling.
Salut, Wen-ling.
The boss asked about tomorrow's proposal.
Le patron a posé des questions sur la proposition de demain.
Reply as soon as you can.
Répondez dès que possible.
I'll reply now.
Je vais répondre maintenant.
PAY YOUR DEBT, OR I'LL RUIN YOU!
PAIE TA DETTE, OU JE TE RUINERAI !
LAST WARNING, REPLY IN TEN MINUTES, OR ELSE!
DERNIER AVERTISSEMENT, RÉPONDEZ DANS LES DIX MINUTES, SINON !
I'LL MAKE SURE EVERYONE IN YOUR COMPANY RECEIVES THIS VIDEO
JE VAIS M'ASSURER QUE TOUS LES EMPLOYÉS DE VOTRE ENTREPRISE REÇOIVENT CETTE VIDÉO
Motherfucker, I had to do that before you would call me back, didn't I?
Putain, j'ai dû faire ça pour que tu me rappelles, pas vrai ?
Please don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't ignore your messages. I was just…
Je n'ai pas ignoré vos messages. J'étais juste…
Cut the chatter.
Taisez-vous.
I'll send someone to your place tonight to collect payment for this period.
J'enverrai quelqu'un chez vous ce soir pour percevoir le paiement de cette période.
I'm not refusing to pay.
Je ne refuse pas de payer.
I really don't have the money to pay you back right now.
Je n'ai vraiment pas l'argent pour vous rembourser en ce moment.
If you don't have money, we can negotiate.
Si vous n'avez pas d'argent, nous pouvons négocier.
But you ignored my calls and texts.
Mais vous avez ignoré mes appels et mes messages.
You're fucking asking me to send someone after you, aren't you?
Tu es en train de me demander d'envoyer quelqu'un après toi, c'est ça ?
I just didn't know what to do.
Je ne savais tout simplement pas quoi faire.
How about this? Here's one last option.
Que pensez-vous de ceci ? Voici une dernière option.
I'll still send someone to your place today.
J'enverrai quand même quelqu'un chez vous aujourd'hui.
I'll try to get a job for you,
Je vais essayer de te trouver un travail,
so that you can at least pay the interest for this period.
afin que vous puissiez au moins payer les intérêts pour cette période.
All right?
D'accord?
Okay, it's assembled.
OK, c'est assemblé.
Do you want to check it out?
Vous voulez y jeter un coup d'œil ?
You picked a good shelf.
Tu as choisi une bonne étagère.
It's exactly at hand level when I reach out.
Il est exactement à hauteur de ma main lorsque je tends le bras.
Glad you like it.
Je suis content que ça vous plaise.
How come it's suddenly raining?
Comment se fait-il qu'il pleuve soudainement ?
I just watered my plants.
Je viens d'arroser mes plantes.
I should head home
Je devrais rentrer chez moi.
before the rain picks up.
avant que la pluie ne s'intensifie.
Do you want to…
Voulez-vous???
do you want to wait until the rain stops before you leave?
Voulez-vous attendre que la pluie cesse avant de partir ?
Can I ask you a question?
Puis-je vous poser une question ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You can answer me honestly. It's okay.
Tu peux me répondre honnêtement. Ce n'est pas grave.
Do you feel bored when you are with me?
Tu t'ennuies quand tu es avec moi ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Because I realized
Parce que j'ai réalisé
that you're very quiet when you are next to me.
que tu es très silencieux quand tu es à côté de moi.
I'm always the one who speaks up.
C'est toujours moi qui prends la parole.
Like right now.
Comme maintenant.
I don't think I've asked if you like classical music.
Je ne crois pas vous avoir demandé si vous aimiez la musique classique.
But I keep playing it for you anyway.
Mais je continue à te la jouer quand même.
To be honest,
Pour être honnête,
I don't know if I like classical music.
Je ne sais pas si j'aime la musique classique.
But I do know…
Mais je sais ???
I like every piece you've played for me.
J'aime tous les morceaux que vous avez joués pour moi.
Really?
Vraiment?
If anything,
Au contraire,
I'm the one who should be afraid.
C'est moi qui devrais avoir peur.
Because I don't talk much.
Parce que je ne parle pas beaucoup.
I'm afraid you'll find me boring.
J'ai bien peur que vous me trouviez ennuyeux.
I'm afraid
Je crains
you'll get bored with me.
Tu vas t'ennuyer avec moi.
If that's the case,
Si tel est le cas,
when you are with me,
quand tu es avec moi,
it's okay if you don't want to talk
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas parler
or don't know what to say.
ou ne savent pas quoi dire.
Just let me know that you're not sad.
Fais-moi juste savoir que tu n'es pas triste.
How could I possibly be sad…
Comment pourrais-je être triste ???
when I'm with you?
quand je suis avec toi ?
Let me tell you a secret.
Laissez-moi vous confier un secret.
I can't see well with my eyes,
Je ne vois pas bien de mes yeux,
but amazingly…
mais étonnamment ???
I always feel like I can see you.
J'ai toujours l'impression de pouvoir te voir.
I know you won't believe it.
Je sais que vous n'allez pas le croire.
But every time I'm with you,
Mais chaque fois que je suis avec toi,
I secretly picture your face.
Je visualise secrètement ton visage.
As I continue to picture you,
Tandis que je continue à t'imaginer,
your face
ton visage
appears effortlessly in my mind.
elle apparaît sans effort dans mon esprit.
Just like right now.
Exactement comme maintenant.
Take the key card.
Prenez la carte d'accès.
The elevator leads to guest rooms.
L'ascenseur dessert les chambres.
Hey.
Hé.
Hey! I said to take the key card.
Hé ! J'ai dit de prendre la carte d'accès.
The elevator at the back leads to guest rooms.
L'ascenseur situé à l'arrière mène aux chambres.
Must I repeat it? You want a beating?
Dois-je le répéter ? Tu veux une raclée ?
Now get out. What are you waiting for?
Maintenant, sortez. Qu'attendez-vous ?
I have to pick up other ladies, okay?
Je dois aller chercher d'autres femmes, d'accord ?
Hurry up and get out!
Dépêchez-vous et sortez !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did I tell you to run?
T'ai-je dit de courir ?
You're good at running, aren't you? Run!
Tu es doué pour la course, n'est-ce pas ? Cours !
Where were you running to?
Où couriez-vous ?
Easy. If you beat her to a pulp, how will I fuck her?
Facile. Si tu la tabasses à mort, comment je vais la baiser ?
Hey, fatty, I told you.
Hé, gros lard, je te l'avais dit.
This is her first.
C'est sa première fois.
She would definitely run.
Elle s'enfuirait sans aucun doute.
-Fuck. -Come on.
-Putain. -Allez.
It's just selling your body. Why'd you run? You cost me my bet.
Tu vends ton corps, tout simplement. Pourquoi as-tu fui ? Tu m'as fait perdre mon pari.
Hurry up.
Dépêche-toi.
I heard we went to the same school.
J'ai entendu dire que nous étions allés dans la même école.
Is that true? I don't remember.
Est-ce vrai ? Je ne me souviens pas.
We've never hooked up, have we?
On n'a jamais couché ensemble, n'est-ce pas ?
Come here.
Venez ici.
You're quite pretty.
Tu es plutôt jolie.
If no one looks too closely, you come off as above average.
Si personne ne regarde de trop près, vous paraissez au-dessus de la moyenne.
I don't see any signs of surgery.
Je ne vois aucune trace d'intervention chirurgicale.
Girlfriend vibes could be your selling point.
L'aura de petite amie pourrait être votre argument de vente.
I've seen your video.
J'ai vu votre vidéo.
Nice color down there. That could add a few thousand.
Belle couleur en bas. Ça pourrait rapporter quelques milliers.
What do you want?
Que veux-tu?
What? A test-drive of course. How else can we price you?
Quoi ? Un essai routier, bien sûr. Comment pourrions-nous vous proposer un prix autrement ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Sorry.
Désolé.
Hey, miss.
Salut, mademoiselle.
The debt that you owe Nan
La dette que tu dois à Nan
has now been sold to us.
nous a été vendue.
That means, miss,
Cela signifie, mademoiselle,
we've bought you.
Nous vous avons achetés.
From now on,
Désormais,
you are our merchandise.
Vous êtes notre marchandise.
No.
Non.
No!
Non!
Did you say
Avez-vous dit
they recorded everything
Ils ont tout enregistré.
from that day?
à partir de ce jour-là ?
They also posted the video online.
Ils ont également publié la vidéo en ligne.
That night,
Cette nuit-là,
Hsiao-tung found that video online
Hsiao-tung a trouvé cette vidéo en ligne
in this very room.
dans cette même pièce.
By the time we realized this, it was already too late.
Quand nous nous en sommes rendu compte, il était déjà trop tard.
Millions of people had already seen the video online.
Des millions de personnes avaient déjà vu la vidéo en ligne.
We lost count of how many people we hired to help.
Nous avons perdu le compte du nombre de personnes que nous avons embauchées pour nous aider.
We spent a lot of money
Nous avons dépensé beaucoup d'argent
hiring lawyers to find ways
engager des avocats pour trouver des solutions
to remove that video from the Internet.
supprimer cette vidéo d'Internet.
But it was no use.
Mais c'était inutile.
Then how did Hsiao-tung become this way?
Alors comment le Hsiao-tung en est-il arrivé là ?
Her face
Son visage
and her eyes…
et ses yeux ???
Why did she turn into a different person?
Pourquoi est-elle devenue une autre personne ?
It's like she doesn't know me.
C'est comme si elle ne me connaissait pas.
Hsiao-tung didn't just forget you.
Hsiao-tung ne vous a pas simplement oublié.
She doesn't remember
Elle ne se souvient pas
who we are either.
qui nous sommes également.
Since the day we took Hsiao-tung to the hospital,
Depuis le jour où nous avons emmené Hsiao-tung à l'hôpital,
she has been confused and delirious.
Elle était confuse et délirante.
Later, I asked the doctor
Plus tard, j'ai interrogé le médecin.
to not only fix the scars on her face
non seulement pour corriger les cicatrices sur son visage
but also make sure nobody would recognize her.
mais aussi s'assurer que personne ne la reconnaisse.
We even changed her name.
Nous avons même changé son nom.
But then Hsiao-tung started saying
Mais ensuite Hsiao-tung a commencé à dire
she couldn't see.
Elle ne pouvait pas voir.
She didn't know why she was there either.
Elle ne savait pas non plus pourquoi elle était là.
She even said she wasn't the Chiang Hsiao-tung we knew.
Elle a même dit qu'elle n'était pas la Chiang Hsiao-tung que nous connaissions.
She said her name
Elle a dit son nom
was Hsia Tien-ching.
était Hsia Tien-ching.
At first,
D'abord,
we couldn't accept how Hsiao-tung had turned out at all.
Nous ne pouvions absolument pas accepter la tournure qu'avait prise Hsiao-tung.
We thought
Nous pensions
she had driven herself crazy
elle s'était rendue folle
because she couldn't handle the trauma.
parce qu'elle ne pouvait pas supporter le traumatisme.
So we went to many doctors and counselors,
Nous avons donc consulté de nombreux médecins et conseillers.
trying to bring her back to her old self.
essayer de la ramener à ce qu'elle était avant.
But none of that worked.
Mais rien de tout cela n'a fonctionné.
She still can't remember anything that happened in the past.
Elle ne se souvient toujours de rien de ce qui s'est passé dans le passé.
But later on, we realized
Mais plus tard, nous avons réalisé
things weren't quite what we thought.
Les choses ne se sont pas tout à fait déroulées comme prévu.
Although Hsiao-tung is nothing like her old self,
Bien que Hsiao-tung ne soit plus du tout comme avant,
and she has forgotten us,
et elle nous a oubliés,
she has also forgotten
elle a aussi oublié
her worst nightmares.
ses pires cauchemars.
At that moment,
À ce moment-là,
we finally understood.
Nous avons enfin compris.
Hsiao-tung didn't lose her mind.
Hsiao-tung n'a pas perdu la raison.
She just chose a different way
Elle a simplement choisi une autre voie.
to give herself a chance to start over.
pour se donner une chance de recommencer à zéro.
If possible,
Si possible,
once I'm in Taipei this time,
une fois que je serai à Taipei cette fois-ci,
I want to start over.
Je veux recommencer.
Trust me.
Fais-moi confiance.
The next time we meet,
La prochaine fois que nous nous verrons,
I'll definitely be better
Je serai certainement meilleur
than I am now.
que je ne le suis maintenant.
If we want to feel that happiness again,
Si nous voulons ressentir à nouveau ce bonheur,
the only thing we can do
la seule chose que nous pouvons faire
is perhaps let go.
est peut-être laissé tomber.
Let the happiness we couldn't keep
Laissons le bonheur que nous n'avons pas pu préserver
remain in the past.
demeurer dans le passé.
Hsia Tien-ching!
Hsia Tien-ching !
It's been a while.
Ça fait longtemps.
Go to hell.
Va en enfer.
Go to hell…
Aller en enfer ???
Go to hell!
Va en enfer !
Could you tell us about
Pourriez-vous nous parler de
how your eyes have affected your life?
Comment vos yeux ont-ils influencé votre vie ?
Any inconveniences or things like that?
Des inconvénients ou quelque chose de ce genre ?
Rather than inconveniences in life,
Plutôt que les inconvénients de la vie,
I think the greatest trouble
Je pense que le plus grand problème
is that many people pity me because of my eyes.
C'est que beaucoup de gens me prennent en pitié à cause de mes yeux.
When that happens, I'm glad that I can't see well.
Quand cela arrive, je suis content de ne pas bien voir.
At least I don't have to see what I don't want to.
Au moins, je n'ai pas à voir ce que je ne veux pas voir.
So sometimes I even feel
Alors parfois, je ressens même
that perhaps not being able to see
que peut-être ne pas pouvoir voir
is the best gift God has given me.
C'est le plus beau cadeau que Dieu m'ait fait.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu